نزار القباني يشعر ويقول سأل المخالف ,تنسب هذه القصيدة سأل المخـالف حين انـهكه العجب للشاعر السوري نزار القباني و في الحقيقه هي للشاعر الشيعي ( علي الغسره ) من البحرين .... و ليست لنزار قباني
تعظيم الحسين ع هل لأن أمه فارسية ؟ السيدة فاطمة الزهراء عليها السلام بضعة الرسول الاكرم محمد صلى الله عليه واله وسلم  فارسية ؟!!!!!
لماذا  الصفويون و الروافض يرفعون الحسين عليه السلام ويتناسون غير الحسين ؟
سأل المخـالف حين انـهكه العجب
هل للحـسين مع الروافـض من نسب
لا يـنـقضي ذكـر الحسين بثـغرهم=
وعلى امتداد الدهـر يُـــْوقِــدُ كاللَّـهب
وكـأنَّ لا أكَــلَ الزمـــــانُ على دمٍ
كدم الحــسين بـكــربلاء ولا شــرب
أوَلَمْ يَـحِنْ كـفُّ البـكاء فــما عسى
يُـبدي ويُـجدي والحسين قد احــتسب
فأجـبـتـه ما للـحـسين وما لـــــــكم
يا رائــــدي نــدوات آلــيـة الطــرب
إن لم يـكن بين الحــسين وبـيـنـنـــا
نــسبٌ فـيـكـفـيـنا الـرثاء له نـــسب
والحـر لا يـنـسى الجـمــــيل وردِّه
ولَـإنْ نـسى فـلـقــد أسـاء إلى الأدب
يالائــمي حـب الحـسين أجـــــــنـنا
واجـتاح أودية الضـــمائر واشرأبّْ
فلقد تـشـرَّب في النــخاع ولم يـزل
سـريانه حتى تســـلَّـط في الـرُكــب
من مـثـله أحــيى الكـرامة حـيــنـما
مـاتت على أيـدي جــبابرة الـعرب
وأفـاق دنــيـاً طـأطـأت لـولاتـــــها
فــرقى لـذاك ونال عــالية الـرتــب
مفتي الجمهورية العربية السورية احمد حسون يتكلم عن الامام الحسين عليه السلام سنوات وانا على مقاعد الدراسة
قال خوفا من ان تتأثر فتتشيع وهل تخبئ  الحقائق خوفا  من المذاهب
و غــدى الصـمـود بإثـره مـتـحفزاً
والذل عن وهج الحياة قد احتجب
أما الــبـكاء فــذاك مــصـدر عـزنا
وبه نــواسـيـهـم لــيـوم الـمـنـقـلــب
نـبـكي على الــرأس المـــرتـل آيـة
والــرمح مـنـبـره وذاك هو العجب
نـبـكي على الثـغـر المـكـسـر ســنه
نـبكي على الجسد السليب المنتهب
نـبـكي على خـدر الفـواطـم حـسرة
وعلى الـشـبـيـبة قـطـعوا إرباً إرب
دع عنك ذكـر الخـالـدين وغـبـطهم
كي لا تــكون لنار بارئـهـم حـطب
من كتب قصيدة سأل المخالف حين انهكه العجب ؟ هذه القصيده مشهوره و هي تنسب لـ "نزار قباني" و في الحقيقه هي للشاعر الشيعي ( علي الغسره ) من البحرين .... و ليست لنزار قباني
لاتنسوا الاشتراك وتفعيل الجرس ومشاركة اعمالنا